
انا العانس العاقر بالتلاتة طالق ظل راجل ولا ظل حائط الجلي الكوي انا كلشي انا ولا شي، بس قلي، مين انت؟ انا حكي نسوان في 100 زلام انا الضعيفة ما بجيب صبيان 

الشرف وعار انا كلشي انا ولا شي، 

بس قلي، مين انت؟ عندي ثلاثية أحلام مستغانمي بقدر اقبس نوال السعداوي بقدر انقد عقيد الحارة بضل فيمينيست عايش ع-طبيخ الماما مش عنيف - مش ح-سوي عينيها زرق بس كعريس- بفضل عينيها زرق مش محلك تأقرر، مش محلك بس حجرب مش محلك لو محلك كنت بحرض 

يا حرية وعدل لكل طرف هينا يا بنبلش نقتل شباب على شرف عيلة احنا عم نتحشر فيها بمصر ونضطهدها باللد بنتاجر فيها في امريكا وبنغتصبها بالهند وبنرجعها، تتطعم الولاد وتربي البنت بنحكي سوبر وومان ولا بنحكي عن انس مش الامرأة الخارقة، انا هو الخارق خارق قانون، خارق حقوق، وحقها تعارض انا العانس العاقر بالتلاتة طالق ظل راجل ولا ظل حائط الجلي الكوي انا كلشي انا ولا شي بس قلي، مين انت؟ انا حكي نسوان في 100 زلام انا الضعيفة ما بجيب صبيان الشرف وعار انا كلشي انا ولا شي بس قلي، مين انت؟ اول مرة ضربت اختي اهلي زقفولي حكولي اني زلمة كبير اعطوني تضخيم هي اصبحت مسالمة واقفة قدام كارتية كيد من اختي، لنساء العالم بدي كل شي، حالا، فش اشي بفش غلي بلبسك بوكسي بشتريلك مكياج، عشان تبيني قدام العالم المساواة لاقيها عند دار ابوكي طفشت حكت اكيد بيحموني الدم ولا عمره بصير مي بس الخلفوها طلعو مثل الخلفوني زقفولي، ورجعولي اياها دفشتها حلبة المصارعة بديت ارقص معها انا شريك حياة بس اغلب الاحيان انا مجرم معها انا العانس العاقر بالتلاتة طالق ظل راجل ولا ظل حائط الجلي الكوي انا كلشي انا ولا شي بس قلي، مين انت؟ انا حكي نسوان في 100 زلام انا الضعيفة ما بجيب صبيان الشرف وعار انا كلشي انا ولا شي بس قلي، مين انت؟ انا كتبت القصائد انا بنيت المدافع انا ممكن اني اكرهك ما اسمح لغيري انه يحبك مانعك تروحي للشاطئ لحالي بدي اواجه عواصف مش راسي على بر آمن انا فشلت, محتاجك انا العانس العاقر بالتلاتة طالق ظل راجل ولا ظل حائط الجلي الكوي انا كلشي انا ولا شي بس قلي، مين انت؟ انا حكي نسوان في 100 زلام انا الضعيفة ما بجيب صبيان الشرف وعار انا كلشي انا ولا شي بس قلي، مين انت