
سألتني مين بتكون؟ قلتلها أنا مفتون بهلعيون
طب فيها اشي أمتع أنظاري؟ ولا لناس وناس ممنوع؟
سألتني مين صحابي؟
قلتلها صحابي همه تنين
واحد طويل واحد قصير عرسغي قاعدين مرتاحين
بعدولي الشيب براسي بزيدولي هزة ايدي
.. قالتلي يا عمي سيبني لهمي أنا بدي واحد يدوملي
قلتلها يا حلوة الذكرى بتدوم
ما كلنا رايحين بكرة أو اليوم
ليش لازم عمري يكون قد عمرك يا ورد الدحنون؟
بدك واحد يضحك عليكي ويبهدل عيشتك؟
أنا بحطك بعيوني جربيني لا تكسري خاطري

قلبي مثل الورد وعمري وقف عد
لو قلبي وقف نبض وحياتك لسه شب

قلبي مرتاح قطبت جراحه وما ضل سنسين زي الي راحوا
لو قلبي وقف نبض وحياتِك لسه شب
قلبي مثل الورد وعمري وقف عد لو قلبي وقف نبض وحياتك لسه شب