
قلبي معاك ضليت.... 
معيّ يرجعلي في بالي و انت تضحك و اشوفك وانا مني.....
وانا قلبي معاك ضليت ....
و معيّ يرجعلي اه في بالي و انت تضحك و اشوفك وانا مني.....
فالدنيا شفتك صدفه ....
و قلت انساك وانسى لُطفك
 تاري هوّاك سكن فيّا عِشّق روحي حِلّي ليا.....
وانا قلبي معاك ضليت....
 و معيّ يرجعلي اه في بالي و انت تضحك و اشوفك وانا مني.....
صحرا و ليل وانا مغروم ق
لي لِيلي صارلي كم يوم وانا منّك اليوم محروم 
و أتِمنى أشّوفك.....
وانا قلبي معاك ضليت .....
و معيّ يرجعلي اه في بالي و انت تضحك و اشوفك وانا مني