
لا تنسوها، بذوركن جوانا و ما تسقوها
ولا تنسونا، 

لا تنسوها، ورودكن جوانا و ما تسقوها

انتوا ازرعوا و أنا بس بقبّع شوكي
فوتوا لقلبي و أنا بعيني بقبّع شوقي
مع تراما الصغر عندي رانديڤو
 من أنصاف أحلامي أنا بقبّع نومي
من تقل جفاهم بقطع توبي
بنام بس لطيفهن يقطع صوبي
مع الوحده عندهن ران دي لوپ
و أنا مافي غيري بصفوفي
ولسّاني يا ممرجح، طفل و لسّاني بتعلم
ولو قلبي بالشوك تفخّت لساتني بسرعه بتعلق
لا تنسوها.


يلي مبارح طمره جبيني
اليوم عرقه شرّش فيني
وين روح، وين روح ؟
و بعد جفاكم مين يرويني ؟
مقطوع من شجر داري
قلب أهله حجر قاسي
ف عالساكت بعاني، و أنا عيوني بداري فيها..
يا بايعه الورد غالي.
يا زارعين ورد حالي،
دموعي تجري بترابي، و أنا بسقي وردي فيها..