[اللازمة 2 - محمود جريري]
مين أرهابي؟ أنا أرهابي ؟
كيف أرهابي وانا عايش في بلادي!
مين أرهابي ؟ أنت أرهابي
ماكلني وانا عايش في بلادي!

[المقطع الثاني - محمود جريري]
ليش أرهابي ؟! عشان دمي مش هادي
حامي؟! عشان رافع راسي وارض بلادي
قتلوا حبايبي ، أنا لحالي
أهلي تشردوا ، راح أضلني أنادي
أنا مش ضد السلام ، السلام ضدي
علي بدو يقضي ، تراثي بدو يمحي
واللي بحكي كلمة بشد وراه همة
بكون زلمه ، بتعملوا منه رمة
ومين أنتوا؟ لسّا ايمتا كبرتوا ؟
اتطلعوأ أديش قتلتوا وأديش يتمتوا
أمياتنا ببكوا ، أبياتنا بشكوا
أراضينا بختفوا أنا بقلكم مين أنتوا
أنتوا كبرتوا بدلع أحنا كبرنا بفقر
مين كبر في وسع؟ ومين كبر في جحر؟
صار فدائي ، عملتوا منه أجرامي
وأنت يا أرهابي بتناديني أرهابي

[اللازمة 2 - سهيل النفار]
مين أرهابي؟ أنا أرهابي ؟
كيف أرهابي وانا عايش في بلادي!
مين أرهابي ؟ أنت أرهابي
ماكلني وانا عايش في بلادي!

[المقطع الثالث - سهيل النفار]
أيمتا ببطل ارهابي ؟
لما تضربني كف وأعطيك خدّي التاني؟
كيف تتوقع مني أشكر اللي آذاني؟
تعرف أيش؟! انت قلي كيف بدك أياني!
راكع على ركبي وأيدي مربطات!
عيون في الأرض وجثث مزتتات !
بيوت مهدومة عائلات مشردات؟
أطفال يتيمة ، حرية بكلبشات ؟!
أنت أؤمر ، أنت أقتل وأحنا بنقبر
ما علينا بنصبر وجعنا بنستر
أهم أشي انك تحس بأمان
تريح وسيبلنا الآلام ما هو دمنا
دم كلاب ، حتى لأ لما الكلب يموت في الرفق بالحيوان
يعني دمنا أرخص من دم لكلاب؟!
لأ! دمي غالي وراح أدافع عن حالي
لو تناديني أرهايي..

