
Saged Al Abadla
1 year ago (edited)
كلمات  الاغنية
Lyrics : 
تفرطش فيي, قرب شوي
عم غنيلك غناي
نسهر ونعيد, ذكرة من جديد
لا تكسرها بيوم, واندم على الاوقات
الي حبيتك فيها

ليلي طال , من البكاء على الاطلال
هذا الاحتلال , لقلبي م انو منصفني
كيف توصفني , ذكرى بعيدة تجربة 
بتعدي , بكون بس قصة بدفترك
وغيري كثير. يا غيوم ليش بتشتي 
, وقت ما اكون لحالي بطريق
والرفيق بعيد ,وصدري مكسور
يالضعفي اللحظي , بترسخ لابد الابدين 
عالموسيقى هين , ويرووح وابقى اني الوحيد

عني لا تقولي نسيت.. والسما اللي فيكي غابت
وسحبني الوقت ولعندك طار والروح مع الموج راحت
خليكي شوي.. بخاف العتمة اللي فيكي ماتت
بخاف القمر يكسر سوادك و يغيب